ぐおおおおっ！
大丈夫っすか 判戸さん!
しっかりして下さい!
なんなんだよ このチビ!
チビじゃねー!
シラコー1C 夜科アゲハです!
ウチの生徒 喝上げしてるゴリラ野郎を
ガツンと懲らしめにやってまいりました!
これにて任務完了〜
悪党退治どうなった?
本日もアゲハの勝ちー!
さすが一万円で何でも解決のトラブルバスター!
でも わざわざ自分から
トラブルに首突っ込むなんて
物好きだね アゲハは
ハハハ!
アイツはただ暴れる理由が欲しいだけさ
あーあ……つまんねー……
ネットで言ってた
どうやらオレたちの住んでるこの星は
もう駄目らしい……
人間のたれ流した有毒ガスで
地球がすげェ暑くなって
いつかみんな死んじまうとか
戦争と核兵器は無くならなくて
日本も戦争に巻き込まれてなくなるとか
石油は後30年で掘りつくされて
エネルギー危機がくるとか
オー！！終わったぞー♪ サカ！ヒロ！
顔の見えない奴の誹謗中傷で人が死んでるとか
年金がもらえるとか もらえないとか
でも……
どーでもいいよ そんなもん……
ホウ 何がだ 夜科くん?
うるせーなァ
人生について考えまくってんだオレはよ
考える前に勉強した方がいいよ アゲハは
はははは 大人だなァヒロキー!
まァ自分の将来 知ったこっちゃないし
今を生きれりゃそれでいい……
やっべ！
早く帰んねぇと
また姉キにブン殴られちまうよ！
公衆電話が鳴ってる……?
怖っ……!
間違い電話かな……
出ていいんかな?
出ちゃうよ
もしもし どなたさん?
だ 誰だ！？
きッ！？ 消えた！
……何だ今の！？
これ……テレホンカード……？
プ……？プシレン……？
ウィース！
やつれた顔してんじゃねーかアゲハァ
門限に三分遅れて 姉キの説教三時間……
オレの人生 コスパ悪すぎ......
美人だけど怖ェーもんなァ お前の姉ちゃん
まさか 昨日のケンカも姉ちゃんにバレたわけ?
言うかバカ ブッ殺されるわ!
退屈だな......
昨日の連中
仲間連れて乗り込んでこねーかなぁ......
わざわざ学校とクラスまで教えてやったのに……
何 物騒なこと言ってんだ
お！氷の女王！
今日はちゃんと学校来たんだ
彼女の名前は 雨宮桜子
アダ名は 氷の女王
雨宮に友達なんて存在しない
このクラスで雨宮と話したことのある奴なんて
ほとんどいないだろう
それは遡る事 入学したての四月上旬……
話しかけてきた女子グループに言い放った
雨宮の一言が 全てを物語る……
サイレンがやってくるわ！
その時は…… アンタも私も無力なゴミよ！
みんな死ぬ……
あなたたちは何も知らない……
でもそれが幸せかも……
せいぜいそれまで
くだらない青春を謳歌してなさいよ……!
結論……
雨宮桜子はアンタッチャブルガール
スーパークール＆アナーキー
このクラスでの雨宮の立ち位置は
そこで決まったのだ
でも オレは覚えている……
ガキの頃 オレと同じクラスだった雨宮は
明るくて 頭がよくて 人気者で……
当時 母親が死んでボロボロだったオレを
優しく元気づけてくれた
いい気味だよね あの女!
だよね〜!
ん?
これ……雨宮の……?
このテレホンカード……！
雨宮 これお前ンだろ
んだよ 礼ぐらい言ってもいいんじゃねーの?
その財布……えーと……あの……
わかってる いつもの事だから……
ありがと……
あ そーだ……
お前の持ってる赤いテレカ……あれ何て読むの？
テレカ？は？何それ？
そんなの持ってないわよ！
ふざけないでよ 夜科アゲハ！
いい？
この世には知らなくていい事なんて山程あんの！
好奇心で深追いしたら
こんな時に……ッ！
オイ どこ行くんだよ！
ついて来ないで!
なんか困ってんなら いつでも言えよ!
一万円で相談乗ってやっからよ!
じゃあ……助けてよ……ッ
雨宮！
その翌日から 雨宮桜子は行方不明になった
雨宮について様々な噂が飛び交った
新興宗教にはまった両親 家庭内暴力
借金取りのヤクザ エトセトラ……
皆 好き勝手に噂した
雨宮は今 どこにいるのか……
サイレンがくる……か……
テメエ 今何つった！？
サイレンってどーゆー意味だ！
雨宮が言ってたろ！？
入学したてン時にさ
オメーも聞いてただろ
そうだ……
あれはサイレンて読むんだ!
サイレンってもしかして……
都市伝説の秘密結社サイレンの事?
秘密結社?
最近ネットで騒いでるネタだよ
現実がイヤになった連中を集め
新たなる楽園へと導く者
秘密結社サイレン
今 全国で続々と失踪者が出てるだろ
神隠し……
もっと詳しく知りたかったら
オカ研にでも聞いてみたら?
秘密結社サイレンを追うのはやめときな夜科君
オカ素人が手を出すと......
死ぬよ!
話してくれ
まぁ 君にはゴリラ退治の恩もあるしね
今ニュースで騒いでる
連続失踪事件は知ってるかな
神隠しだな
ある日 普通に生活をしていた人間が突然消える…
失踪者たちに共通点ナシ
手がかりもなく警察もお手上げさ
だがある時！ネット上で 噂が広まったんだ
神隠しの黒幕は秘密結社サイレンとその使者
怪人ネメシスQだってね！
ネメシスQ......?
怪人ネメシスQは 神出鬼没で正体不明
煙のように現れては消える
ネメシスQは
楽園を望む人間たちに
赤いテレホンカードを授けサイレンへ導く
実は失踪した人々が
その赤テレカを所持していたって噂があるんだ
消えた人間はそのテレカを使い
そして連れて行かれたのさ
はっ
信じられねェな
なんで今の時代にテレカなんだ?
結局 よくある都市伝説じゃねェか
フフッ......
まぁ この話がすごいのはここからさ
なんと......
サイレンの真実を突き止めた者に
五億円の懸賞金をかける者が現れた!
五億……ッ!?
オカルト界では有名な大富豪でね
この五億円でサイレンの謎解きに
一気に火がついた
オカルトマニア マスコミ ヤクザ……
全てを巻き込んだ一大ブームになってるのさ……
今やネットオークションでは
凄い数のサイレンのテレカが出回ってるよ
ま ほとんどはニセモノだろうけどね
もし本物の未使用のテレカが見つかったら
五百万はいくだろうね……
ご…… 五百万……！
最初に言ったけど
サイレンは嗅ぎ回らない方がいいよ
実はサイレンを調べていたサイトの管理人が
変死してるんだよ
雨宮……
おおきくふりかぶってェッ!
待て姉貴!
グーーッッ!!
くっってーなー
近所の奥さんが お前の大喧嘩を見てたそうだ!
テメー 人様に迷惑掛けたら
ブッ殺すって言ったハズだよな!
迷惑じゃねー！オレのは人助けだ！
うるせー 口ごたえすんな青二才が！
高校入っても何も変わってない！
ケンカ イタズラ 朝帰り
アンタ 何したいの？将来どーしたいの？
今のアンタ見たらお母さん泣くよ！？
さっき 父さんから連絡があって
アンタのこと心配してたわ
父さんが仕事でいない間 アンタの親はこの私！
今回は罰としてしばらく夜間外出禁止！
守んないとブッ殺すわよ！
イッテー……
力の加減も知らんのか！？
アンタ 将来 どーしたいの?
知るか んなもん……
どうなろうと 当分 金には困らねーだろ
ネットオークションってどーやるんだ?
ネメシスQは 楽園を望む人間達に
赤いテレホンカードを授けサイレンへ導く
じゃあ……助けてよ
助けたら 一万円
きっちり払ってもらうからな 雨宮!
五百万！
未使用なら五百万……！！
お……おおおおふぉおおおお
入れたぞおおおおおッ！
入れたぞ雨宮ァァアアア！！
おはようございます！
世界はつ・な・が・る
サイレン入国管理センターです
お......!
それではこれから入国審査を行います
質問にお答え下さい
質問ハ2択ニナッテオリマス
ハイノ場合ハダイヤルノ①ヲ
イイエノ場合ハダイヤルノ②ヲ 押シテ下サイ
第1問 12歳以上ノ日本人デアル Yes or No
何だそりゃ......?
えーと......
①？
第2問 コノ国ノ未来ニ絶望シテイル Yes or No
第3問 過去ニ脳ニ傷ヲ負ッタ事
アルイハ疾患ガアルト認メラレタ事ガアル
Yes or No
第4問 慢性的ナ呼吸困難 モシクハ
コノ星ノ空気が息苦シイト感ジル事ガアル
Yes or No
第12問 言葉ガナクトモ想イハ伝ワル
第18問 青イ血ヲ流シタ事ガアル
Yes or No
第30問 人間ヨリ大キナ生物ヲ殺シタ経験ガアル
第60問 高校生活ニ満タサレナイモノヲ感ジル
Yes or No
第61問 将来ノ事ナンテ何モ考エテナイ
いつまで続くんだよ
第62問 家族ト約束シタ門限ナンテ
守ル気ハナイ……
ん……？
死ンダ母代ワリニ
保護者ヅラスル姉ガ ウットウシイ……
衝動的ナ暴力ニ身ヲマカセテイル瞬間ダケガ
原因ノワカラナイ心ノモヤモヤヲ
吹ットバシテクレル……
どっかで見てんだろ！出て来いよ！
コソコソ隠れてんじゃねーぞ！
何でオレのことを知ってんだ！？
姉貴や母親のことまで！
勝手に電話を離れるな かけてきたのはお前だ
全てはお前の望みを叶えるためにやっている
なんだと……
お前は 世界が自分の為に動いていると思ってる
お前は 自分は何でも出来ると思い込んでいる
だが その正体は クズでウジ虫の童貞野郎だ
ウッせーぞ このイカレ女ッ！！
今すぐ雨宮を返しやがれ！
オレはシラコーの夜科アゲハだ！
何が秘密結社だ！この人さらいが！！
最後の質問だ
サイレンに行きたいのか？Yes or No
コケにしやがって……！
見てろよ！
オレなりのやり方で 必ず尻尾を捕まえてやんぜ！
サイレン！
何やってんのかしら……
ひいっ！
碓氷さん ここで間違いありません
ぐ…… うぎ…… かッ……！うぎ…！が……！
昨夜の25時 この電話からかけています
見える……
ぞ……子ども……高校生か
電話してる……頭は悪そうだ……
なになに……？
『うるせーぞこのイカレ女！
オレはシラコーのヨシナアゲハだ！』
ふふ…… そうか……
行くぞ三宅！
クックックッ……
ド素人がサイレンに手を出したら
どうなるか教えてやる……
どうも…… 警察です
ええっ うちの生徒が何か！？
いえいえ
生徒さんにちょっと
お聞きしたい事がありましてね
写真名簿はありますか?
サイレン……
あのカードで探れねえとなると どうすっか……
1年C組 夜科アゲハ！
今すぐ職員室まで来なさい！
何したんだアゲハァ?
夜科アゲハ！職員室までさっさと来ーいッ！！
まさか 校長の車のボンネットで
焼肉焼いた件がバレたのでは！！
何しとるんだお前は
アゲハ！
職員室に刑事が来てるよ
刑事！？
でもその二人 ニセモノだよ
警察手帳なら子供の頃から何回も見てるからね
さすが警察幹部の息子!
じゃーな!
ちっとトンズラこくわ
おい アゲハ
オカ研の言った通りか!
サイレンを調べる者は危険な目に合う！
でも どうやってオレの事が！？
どこへ行くつもりかね？夜科アゲハ君……
オレに用かい？ニセ刑事さんよォ……
そこまでバレているなら話は早い
君が手に入れたサイレンのテレカを渡せ
手荒なマネはしたくない
さあて何の事だか……
とぼけても無駄だ
我々は公衆電話回線を全て監視しているからな
ケッ……
金目当てのヤバイ奴らってのはお前たちか！
金だと？
フ…
そのテレカの本当の価値も知らない若造が……
ぐああああっ！
君は何も知らんのだ サイレンの本当の意味を……
サイレンとは大いなる意思！一つの世界なのだ！
いかれてるぜコイツ！
服を探れ
サイレンのテレカが目覚める前に！
グッ！
三宅！
ぐおっ！
逃げたぞッ！追えッ！
ちくしょう！目が！！
早く探せ！カードが目覚めるぞ！！
電話？
オレのケータイじゃねぇ
どっからだ？
そうだケータイ！ケータイで助けを！
ヒロッ！サカッ！
見えねえよクッソ！
うるせェよッ！
何なんだよチクショウッ！
見つけたぞ！
はははは
誰かッ！？誰でもいい
電話に出てくれ！！
なんだ……
なんだよ これッ……！？
どーなってんだ……！？
これは……夢か……？
ギャアアアアア！！
誰かいるのか……！！
たッ……！助けてくれえええぇ！
大丈夫か！？
ギャアアアアア！！
なッ！？
死んだのか？
うああああッ！
伏せなさい 夜科！
あ……雨宮……！！
アンタが……
アンタが何でここにいるの！？
え…… 何でって……えーと何でだろうね……
アンタ……
サイレンに電話したのね！？
テレカを使ったのね！？そーなのね！？
でッ...... 電話しました！ ぐるじぃ！
バカッ......！
アンタ自分が取り返しのつかない事したの
全然わかってない！
どうしてよ！？
だ...... だずげでって言っだがら……
あん時......
助けてって言ったの 聞こえたから......
ううッ
うううううううっ
ううッ うううッ！
アンタ 大バカよ……ッ！
あの時…… オレは電話をかけたのではなく
出てしまったらしい……
怪人ネメシスQの呼びかけに！
これが…… オレの命を懸けたゲームの始まり……
サイレン……
それはひとつの世界……
『世界は つ・な・が・る……』